Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ap24_side06_chat_04
source: I’m no hattifattener, I’m Moominpappa…
ja: ぼくはニョロニョロじゃない、ムーミンパパなんだ…
ko: 난 해티패티가 아니라, 무민파파야...
zh_hans: 我又不是树精，我是姆明爸爸啊！
zh_hant: 我又不是樹精，我是姆明爸爸啊！

# ap24_side06_chat_05
source: What am I doing here?
ja: なにをこんなところでしているんだ？
ko: 내가 지금 여기서 뭘 하는 거야?
zh_hans: 我何必学他们？
zh_hant: 我何必學他們？

# ap24_side06_chat_06
source: I’m going home! I’m leaving at once!
ja: 家に帰るよ！すぐに出発するよ！
ko: 집에 가야 해! 지금 당장!
zh_hans: 我要回家了！马上就出发！
zh_hant: 我要回家了！馬上就出發！

# ap24_side07_story_01
source: Once, Moominpappa went away without the least explanation.
ja: かつて、ムーミンパパがひとことの説明もなしに、家をとびだしたことがあります
ko: 한번은 무민파파가 아무 말 없이 떠난 적도 있습니다.
zh_hans: 很久以前，姆明爸爸曾经毫无理由地离家出走。
zh_hant: 很久以前，姆明爸爸曾經毫無理由地離家出走。

# ap24_side07_story_02
source: No one was quite certain where he had gone.
ja: だれ一人、ムーミンパパがどこへ行ったのか知らなかったのです
ko: 무민파파가 어디로 갔는지는 아무도 몰랐습니다.
zh_hans: 没人知道姆明爸爸究竟去了哪里。
zh_hant: 沒人知道姆明爸爸究竟去了哪裡。

# ap24_side07_story_03
source: Never in his life had Moominpappa felt so at ease...
ja: こんなにのんびりとした思いをしたのは、ムーミンパパの一生でもはじめてのことでした
ko: 무민파파는 평생 그렇게 편안했던 적이 없었습니다.
zh_hans: 他此生第一次感到这么轻松畅快。
zh_hant: 他此生第一次感到這麼輕鬆暢快。

# ap24_side07_story_04
source: He found it splendid for a chance not to have to say anything...
ja: 自分にたいしても、他のものにたいしても、なにを言う必要もなく…
ko: 아무 말도 할 필요가 없었습니다...
zh_hans: 他开心地发现自己不用再开口解释、
zh_hant: 他開心地發現自己不用再開口解釋、

# ap24_side07_story_05
source: ...or explain anything, to himself or to others.
ja: なにを説明する必要もないとは、まったく素晴らしいことではありませんか
ko: ...자신이나 다른 이들에게 설명을 할 필요도 없었습니다.
zh_hans: 说明任何事情，无论是对自己或别人。
zh_hant: 說明任何事情，無論是對自己或別人。

# ap24_side07_story_06
source: He could simply sit looking at the horizon...
ja: 水のピタピタいう音をききながら
ko: 그저 가만히 앉아서 지평선을 바라보고...
zh_hans: 只需单纯地坐着，
zh_hant: 只需單純地坐著，

# ap24_side07_story_07
source: ..and listening to the cluck of the water.
ja: ただじっと座って、水平線を見ていればよかったですものね
ko: 물이 부딪치는 소리를 듣기만 했습니다.
zh_hans: 聆听海浪的翻腾声。
zh_hant: 聆聽海浪的翻騰聲。

# ap24_storybook_hint01
source: Become a butterfly and travel to <1>Moominvalley</1>?
ja: 蝶になって、<1>ムーミン谷</1>へ旅立ちますか？
ko: 나비가 되어 <1>무민밸리</1>로 떠날까요?
zh_hans: 你想幻化为蝶，穿越到<1>姆明谷</1>吗？
zh_hant: 你想幻化為蝶，穿越到<1>姆明谷</1>嗎？

# ap24_storybook_hint02
source: Freely explore <1>Moominvalley</1> as a butterfly?
ja: 蝶になって、<1>ムーミン谷</1>を自由に探索しますか？
ko: 나비가 되어 <1>무민밸리</1>를 자유롭게 탐험할까요?
zh_hans: 你想化身蝴蝶自由探索<1>姆明谷</1>吗？
zh_hant: 你想化身蝴蝶自由探索<1>姆明谷</1>嗎？

# ap24_storybook_hint03
source: Travel to <1>Moominvalley</1>?
ja: <1>ムーミン谷</1>へ向かいますか？
ko: <1>무민밸리</1>로 여행을 떠날까요?
zh_hans: 要穿越到<1>姆明谷</1>吗？
zh_hant: 要穿越到<1>姆明谷</1>嗎？

# ap24_title_comet
source: Comet in Moominland
ja: ムーミン谷の彗星
ko: 혜성이 다가온다
zh_hans: 《姆明谷彗星来袭》
zh_hant: 《姆明谷彗星來襲》

# ap24_title_finn
source: Finn Family Moomintroll
ja: 楽しいムーミン一家
ko: 마법사가 잃어버린 모자
zh_hans: 《姆明一家与魔法帽》
zh_hant: 《姆明一家與魔法帽》

# ap24_title_tales
source: Tales from Moominvalley
ja: ムーミン谷の仲間たち
ko: 보이지 않는 아이
zh_hans: 《姆明谷的小寓言》
zh_hant: 《姆明谷的小寓言》

# ap24_void_quests_confirm_menu
source: The following adventure is <2>experienced alone</2>. You won't see your friends during its duration. Do you want to continue?
ja: この先は<2>一人で体験する</2>冒険です。プレイ中はフレンドには会えません。このまま進みますか？
ko: 이 모험은 <2>혼자서 진행해야 합니다</2>. 모험 중에는 친구들이 보이지 않습니다. 계속 진행할까요?
zh_hans: 下面的冒险需要<2>单独进行</2>。在此期间你将不会见到你的朋友。你想继续吗？
zh_hant: 接下來的冒險需要<2>單獨進行</2>。期間你將看不到你的朋友。你想繼續嗎？

# ap25_attract_mote
source: The plant's <b>Colored Light</b> has transfered to this butterfly... Beckon it to share some <b>Colored Light</b> with you?
ja: 解放された<b>光染料のかけら</b>が、その身を蝶に変えました… 呼び寄せて<b>光染料のかけら</b>を分けてもらいますか？
ko: 이 식물의 <b>색깔 빛</b>이 나비에게 전달되었어요... 나비에게 손짓해서 <b>색깔 빛</b>을 나눠달라고 부탁할까요?
zh_hans: 该植物的<b>多彩光线</b>转移到了这只蝴蝶身上…… 召唤它来分享一些<b>多彩光线</b>给你？
zh_hant: 這株植物的<b>彩染之光</b>已轉移到這隻蝴蝶身上…… 要引導牠與你分享一些<b>彩染之光</b>嗎？

# ap25_color_returned_black
source: You returned <b>Black Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>黒色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>검은색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>黑色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>黑染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_blue
source: You returned <b>Blue Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>青色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>파란색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>蓝色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>藍染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_cyan
source: You returned <b>Cyan Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>水色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>청록색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>青色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>青染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_green
source: You returned <b>Green Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>緑色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>초록색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>绿色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>綠染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_magenta
source: You returned <b>Purple Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>紫色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>보라색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>紫色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>紫染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_red
source: You returned <b>Red Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>赤色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>빨간색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>红色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>紅染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_white
source: You returned <b>White Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>白色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>흰색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>白色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>白染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_color_returned_yellow
source: You returned <b>Yellow Light</b> to the <1>Dye Workshop</1>! The spirits still require one more color...
ja: <b>黄色の光染料のかけら</b>を<1>光染め工房</1>に取り戻しました！ この精霊はまだもう1色必要としているようです…
ko: <b>노란색 빛</b>을 <1>염색 공방</1>에 돌려줬습니다! 영혼에게는 아직 한 가지 색깔이 더 필요해요...
zh_hans: 你将<b>黄色光线</b>归还给了<1>染色工作室</1>！ 先灵们还需要一种颜色……
zh_hant: 你已將<b>黃染之光</b>送回<1>光之染坊</1>！ 先靈們還需要另一種顏色⋯⋯

# ap25_dye_introduced
source: You may now use the workshop to <2>dye cosmetics</2>.
ja: この工房で<2>ドレスアップアイテムの染色</2>ができるようになりました
ko: 이제 공방을 이용해서 <2>꾸미기 아이템을 염색할 수 있습니다</2>.
zh_hans: 现在你可以使用工作坊来<2>为饰品染色</2>。
zh_hant: 你現在可以使用染坊<2>為造型物品染色</2>了。

# ap25_fetch01_intro_00
source: <b>Colored Light</b> may be trapped in certain dark plants.
ja: <b>光染料のかけら</b>は蝕む闇に囚われている場合があります
ko: <b>색깔 빛</b>이 어느 어둠의 식물에 갇혀 있어요.
zh_hans: <b>多彩光线</b>可能被困在某些黑暗腐植中。
zh_hant: <b>彩染之光</b>可能被困在某些黑暗腐植中。

# ap25_fetch01_intro_01
source: Bring back <b>Yellow Light</b> from the new dark plants in <b>Daylight Prairie</b>.
ja: <b>草原</b>に出現した新たな蝕む闇より、<b>黄色の光染料のかけら</b>を集めてきましょう
ko: <b>햇빛 초원</b>에 새로 나타난 어둠의 식물로부터 <b>노란색 빛</b>을 되찾아주세요.
zh_hans: 前往<b>云野</b>，从新的黑暗腐植中带回<b>黄色光线</b>。
zh_hant: 前往<b>雲野</b>，從新的黑暗腐植中帶回<b>黃色光芒</b>。

# ap25_fetch02_intro_00
source: Some types of <b>Colored Light</b> appear less frequently.
ja: とある種類の<b>光染料のかけら</b>は、他のものより出現頻度が少ないようです
ko: 어떤 종류의 <b>색깔 빛</b>은 더 드물게 나타납니다.
zh_hans: 有些种类的<b>多彩光线</b>出现频率更低。
zh_hant: 某些顏色的<b>彩染之光</b>出現頻率會較低。

# ap25_fetch02_intro_01
source: Bring back <b>Cyan Light</b> from the new dark plants in <b>Hidden Forest</b>.
ja: <b>雨林</b>に出現した新たな蝕む闇より、<b>水色の光染料のかけら</b>を集めてきましょう
ko: <b>비밀의 숲</b>에 새로 나타난 어둠의 식물로부터 <b>청록색 빛</b>을 되찾아주세요.
zh_hans: 从<b>雨林</b>的新黑暗腐植中带回<b>青色光线</b>。
zh_hant: 前往<b>雨林</b>，從新的黑暗腐植中帶回<b>青色光芒</b>。

# ap25_fetch03_intro_01
source: Bring back <b>Purple Light</b> from the new dark plants in <b>Golden Wasteland</b>.
ja: <b>捨てられた地</b>に出現した新たな蝕む闇より、<b>紫色の光染料のかけら</b>を集めてきましょう
ko: <b>황금 황무지</b>에 새로 나타난 어둠의 식물로부터 <b>보라색 빛</b>을 되찾아주세요.
zh_hans: 从<b>暮土</b>的新黑暗腐植中带回<b>紫色光线</b>。
zh_hant: 前往<b>暮土</b>，從新的黑暗腐植中帶回<b>紫色光芒</b>。

# ap25_fetch04_intro_00
source: Bring back rare <b>White Light</b> and <b>Black Light</b> from places like <b>Prairie Peaks</b> and <b>Eye of Eden</b>.
ja: <b>草原連峰</b>や<b>暴風域</b>といった場所に出現する、貴重な<b>白色の光染料のかけら</b>と<b>黒色の光染料のかけら</b>を集めてきましょう
ko: <b>초원 봉우리</b>, <b>에덴의 눈</b> 같은 구역에서 희귀한 <b>흰색 빛</b>과 <b>검은색 빛</b>을 되찾아오세요.
zh_hans: 从<b>云峰</b>和<b>暴风眼</b>等地带回稀有的<b>白色之光</b>和<b>黑色之光</b>。
zh_hant: 帶回來自<b>雲野峻嶺</b>和<b>暴風眼</b>等地的稀有<b>白染之光</b>與<b>黑染之光</b>。

# ap25_fetch05_intro_00
source: The spirits wish to match styles in your honor! Create a style for yourself and the spirits.
ja: 精霊たちがあなたの装いに敬意を称し、調和のとれた装いに着替えたいそうです！自身と精霊たちの装いを作成しましょう！
ko: 영혼들이 경의를 표하는 뜻에서 당신과 옷차림을 맞추고 싶어 합니다! 모두를 위한 스타일을 만들어내세요.
zh_hans: 先灵们希望能配合你的穿搭风格！快来为自己和先灵们打造独特的造型吧。
zh_hant: 這些先靈希望能配合你的穿搭！為自己和先靈打造獨特的造型吧。

# ap25_fetch05_intro_00_b
source: Use the <b>Dye Workshop</b> to match the group style of the spirits!
ja: <b>光染め工房</b>を使い、精霊たちとお揃いの装いを作りましょう！
ko: <b>염색 공방</b>를 이용해서 영혼들과 같은 그룹 스타일을 만들어 보세요!
zh_hans: 使用<b>光之染坊</b>设计出与先灵团体搭配的颜色组合！
zh_hant: 使用<b>光之染坊</b>設計出與先靈團體搭配的顏色組合！

# ap25_found_dye
source: Deliver this <b>Colored Light</b> to the <1>Radiance Guide</1> at the <1>Dye Workshop</b> in <b>Aviary Village</b>.
ja: この<b>光染料のかけら</b>を<b>花鳥郷</b>の<b>光染め工房</b>にいる<1>光に染まる案内人</1>に届けましょう
ko: 이 <b>색깔 빛</b>을 <b>새들의 정원 마을</b>의 <1>염색 공방</b>에 있는 <1>광채의 안내자</1>에게 전달해주세요.
zh_hans: 将此<b>多彩光线</b>交给<b>云巢</b><1>染色工作室</b>中的<1>彩染向导</1>。
zh_hant: 將此<b>彩染之光</b>交給<b>雲巢</b><1>光之染坊</b>中的<1>彩染嚮導</1>。

# ap25_light_introduced
source: You may also view cosmetics in different lighting conditions.
ja: さまざまな照明の条件下でのドレスアプアイテムの色調を確認できます
ko: 꾸미기 아이템을 다른 조명 환경에서 살펴볼 수도 있습니다.
zh_hans: 你还可以在不同光照条件下查看饰品。
zh_hant: 你還可以在不同的光線環境下檢視你的造型。

# applemusic_menu_link
source: <b>Go to the Album</b>
ja: アルバムを開く
ko: 앨범 열기
zh_hans: 前往专辑
zh_hant: 前往專輯

# applemusic_menu_message
source: New subscribers get up to two months <b>free</b> to relive the concert in stunning Spatial Audio <b>exclusively on Apple Music</b>.
ja: <b>Apple Music独占配信</b>の最高の空間オーディオで、コンサートを再体験しましょう。Apple Musicへの登録が初めての場合、最大で2ヶ月間<b>無料で</b>ご利用いただけます。
ko: 처음 구독하시나요? 2개월 <b>무료</b> 이용권을 통해 <b>Apple Music 단독</b> 공간 음향 기능을 사용해서 콘서트를 감상해 보세요.
zh_hans: 新订阅用户可以获得至多两个月的<b>免费会员</b> 在</b>Apple Music独家</b>享受美妙的空间音频来重温音乐会体验。
zh_hant: 新訂閱用戶可以獲得至多兩個月的<b>免費會員</b> 在</b>Apple Music獨家</b>享受美妙的空間音訊來重溫演唱會體驗。

# applemusic_menu_message2
source: Already an Apple Music subscriber?
ja: 現在Apple Musicのサブスクリプションに登録されていますか？
ko: Apple Music 을 이미 구독 중이신가요?
zh_hans: 您目前是否已经订阅了Apple Music？
zh_hant: 您目前是否已經訂閱了Apple Music？

# applemusic_menu_redeem
source: <b>Redeem Free Offer</b>
ja: 1ヶ月間無料で体験する
ko: 1개월 무료 체험
zh_hans: 获取1个月的免费使用权限
zh_hant: 免費使用1個月

# applemusic_menu_title
source: <b>AURORA Concert Album on Apple Music</b>
ja: <b>AURORAコンサートアルバム Apple Musicで配信</b>
ko: <b>AURORA 콘서트 앨범, Apple Music에서 듣기</b>
zh_hans: <b>AURORA音乐会专辑已登陆Apple Music</b>
zh_hant: <b>AURORA演唱會專輯已登陆Apple Music</b>

# assetpack_download_failed
source: "{{1}}" Download Failed
ja: "{{1}}" ダウンロードに失敗しました
ko: {{1}} 다운로드 실패
zh_hans: "{{1}}" 下载失败
zh_hant: "{{1}}" 下載失敗

# assetpack_name_audio_extra
source: Additional audio assets
ja: 追加のオーディオデータ
ko: 추가 오디오 애셋
zh_hans: 额外的音频文件
zh_hant: 額外的音訊檔案

# assetpack_name_audio_unused
source: Unused audio assets
ja: 未使用のオーディオデータ
ko: 미사용 오디오 애셋
zh_hans: 未使用的音频文件
zh_hant: 未使用的音訊檔案

# assetpack_name_dawn
source: Dawn Cave area
ja: 孤島の洞窟エリア
ko: 여명의 동굴 지역
zh_hans: 预言山谷
zh_hant: 預言山谷

# assetpack_name_dusk
source: Wasteland area
ja: 捨てられた地
ko: 황무지 지역
zh_hans: 暮土
zh_hant: 暮土

# assetpack_name_images
source: Image assets
ja: 画像データ
ko: 이미지 에셋
zh_hans: 图形资源
zh_hant: 圖形資源

# assetpack_name_initial
source: Basic assets
ja: 基本データ
ko: 기본 애셋
zh_hans: 基本素材文件
zh_hant: 基本素材文件

# assetpack_name_meshes
source: Mesh assets
ja: メッシュデータ
ko: 메시 에셋
zh_hans: 模型资源
zh_hant: 模型資源

# assetpack_name_night
source: Night area
ja: 書庫
ko: 밤 지역
zh_hans: 禁阁
zh_hant: 禁閣

# assetpack_name_prairie
source: Prairie area
ja: 草原
ko: 초원 지역
zh_hans: 云野
zh_hant: 雲野

# assetpack_name_rain
source: Forest area
ja: 雨林
ko: 숲 지역
zh_hans: 雨林
zh_hant: 雨林

# assetpack_name_storm
source: Eye of Eden area
ja: 暴風域
ko: 에덴의 눈 지역
zh_hans: 暴风眼
zh_hant: 暴風眼

# assetpack_name_sunset
source: Sunset area
ja: 峡谷
ko: 일몰 지역
zh_hans: 霞谷
zh_hant: 霞谷

# at_max_notes_message
source: Replace your oldest message in this area?
ja: このエリアで一番古いメッセージと置き換えますか？
ko: 이 지역에서 가장 오래된 메시지를 교체할까요?
zh_hans: 是否取代你在此区域留下的最早写下的留言？
zh_hant: 是否取代你在此區域留下的最早寫下的留言？

# atlas_ann_text1
source: Nap time. uwu
ja: お昼寝の時間～(*´꒳`*)
ko: 낮잠 시간이에요 uwu
zh_hans: 打个盹。uwu
zh_hant: 小憩一下。uwu

# atlas_ann_text3
source: Let's have some chaotic fun!
ja: はちゃめちゃに楽しも〜！
ko: 정신없이 놀아요!
zh_hans: 我们来玩点儿有意思的吧！
zh_hant: 讓我們來一些混亂的樂趣吧！

# audio_setting_instruments
source: Musical Instruments
ja: 楽器
ko: 악기
zh_hans: 乐器
zh_hant: 樂器

# audio_setting_master
source: Master
ja: マスター音量
ko: 마스터
zh_hans: 主要
zh_hant: 主音量

# audio_setting_music
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# audio_setting_open_confirm_title
source: <b>Open Audio Settings?</b>
ja: <b>サウンド設定を開きますか？</b>
ko: <b>오디오 설정을 열까요?</b>
zh_hans: 开启音频设置吗？
zh_hant: 開啟音訊設定嗎？

# audio_setting_sound
source: Sound Effects
ja: 効果音
ko: 음향 효과
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# audio_setting_title
source: Audio Settings
ja: サウンド設定
ko: 오디오 설정
zh_hans: 音频设置
zh_hant: 音訊設定

# audio_setting_video
source: Videos
ja: 動画
ko: 영상
zh_hans: 影像
zh_hant: 影像

# audio_setting_volume_down
source: Lower Volume
ja: 音量を下げる
ko: 볼륨 낮추기
zh_hans: 降低音量
zh_hant: 降低音量

# audio_setting_volume_up
source: Raise Volume
ja: 音量を上げる
ko: 볼륨 올리기
zh_hans: 调高音量
zh_hant: 調高音量

# aurora_ad01
source: Play Now
ja: 今すぐプレイ
ko: 지금 플레이하기
zh_hans: 立即游玩
zh_hant: 立即下載

# aurora_ad02
source: Available Now
ja: 好評開催中
ko: 지금 진행 중
zh_hans: 现已推出
zh_hant: 現已推出

# aurora_allissoftinside_100
source: I don't know why
ja: なぜかわからないけど
zh_hans: 不知道为什么

# aurora_allissoftinside_1000
source: All is soft inside
ja: 内側はやわらかい
zh_hans: 内心充斥柔软

# aurora_allissoftinside_1100
source: All that I know
ja: 知っていることは全て
zh_hans: 我所知晓的一切

# aurora_allissoftinside_1200
source: Lies within emotion
ja: 感情の中にある
zh_hans: 都是以情感维系

# aurora_allissoftinside_1300
source: Words remain unspoken
ja: 語られることのない言葉が
zh_hans: 那些未说出口的话语

# aurora_allissoftinside_1400
source: Lead me through the dark
ja: 暗闇を導いてくれる
zh_hans: 指引我走出黑暗

# aurora_allissoftinside_1500
source: All that I see
ja: 見えるものは全て
zh_hans: 我所看见的一切

# aurora_allissoftinside_1600
source: Came to me in colours
ja: 色をまとってやってくる
zh_hans: 都曾是五彩斑斓

# aurora_allissoftinside_1700
source: Lasted for a moment
ja: ほんの少しの間だけ
zh_hans: 在我心中停留了片刻

# aurora_allissoftinside_1800
source: Lead me through the dark
ja: 暗闇を導いてくれる
zh_hans: 指引我走出黑暗

# aurora_allissoftinside_1900
source: All that I know
ja: 私が知っていること
zh_hans: 我所知晓的一切

# aurora_allissoftinside_200
source: But I feel down
ja: 落ち込んでいる
zh_hans: 我的心情低落

# aurora_allissoftinside_2000
source: All that I know
ja: 私が知っている全て
zh_hans: 我所知晓的一切

# aurora_allissoftinside_2100
source: I need it all
ja: 全てがほしい
zh_hans: 我全都想要拥有

# aurora_allissoftinside_2200
source: I don't know where to begin
ja: どこから始めていいのかわからないけど
zh_hans: 却不知该从何开始

# aurora_allissoftinside_2300
source: I carry more than you see
ja: 見た目以上にいろいろ持てるのに
zh_hans: 我肩负的不止如此

# aurora_allissoftinside_2400
source: My dreams are bigger than me
ja: 私の夢は私より大きいから
zh_hans: 我的梦想不止步于我自己

# aurora_allissoftinside_2500
source: Please bring me light
ja: 光を持ってきて
zh_hans: 请赐予我光芒

# aurora_allissoftinside_2600
source: I bear a shadow
ja: 影を生み出すから
zh_hans: 我背负着一片阴霾

# aurora_allissoftinside_2700
source: I call them back to me
ja: そして影を呼び戻す
zh_hans: 我呼唤他们回我身边

# aurora_allissoftinside_2800
source: So they could feed on me
ja: 私の糧になるように
zh_hans: 以我为食尽情生长

# aurora_allissoftinside_2900
source: All is stone
ja: 全ては石で
zh_hans: 顽石组成躯壳

# aurora_allissoftinside_300
source: You need to know
ja: わかってほしい
zh_hans: 我必须告诉你

# aurora_allissoftinside_3000
source: And all is soft inside
ja: 内側はやわらかい
zh_hans: 内心充斥柔软

# aurora_allissoftinside_3100
source: All that I know
ja: 私が知っていること全て
zh_hans: 我所知晓的一切

# aurora_allissoftinside_3200
source: Lies within emotion
ja: 感情の中に横たわっている
zh_hans: 都是以情感维系

# aurora_allissoftinside_3300
source: Words remain unspoken
ja: 語られることのない言葉が
zh_hans: 那些未说出口的话语

# aurora_allissoftinside_3400
source: Lead me through the dark
ja: 暗闇を導いてくれる
zh_hans: 指引我走出黑暗

# aurora_allissoftinside_3500
source: All that I see
ja: 私に見えるもの全て
zh_hans: 我所看见的一切

# aurora_allissoftinside_3600
source: Came to me in colours
ja: 色をまとってやってくる
zh_hans: 都曾是五彩斑斓

# aurora_allissoftinside_3700
source: Lasted for a moment
ja: ほんの少しの間だけ
zh_hans: 在我心中停留了片刻

# aurora_allissoftinside_3800
source: Lead me through the dark
ja: 暗闇を導いてくれる
zh_hans: 指引我走出黑暗

# aurora_allissoftinside_3900
source: All that I know
ja: 私が知っていること
zh_hans: 我所知晓的一切

# aurora_allissoftinside_400
source: I can't go on
ja: これ以上は無理だって
zh_hans: 我已无法继续

# aurora_allissoftinside_4000
source: All that I know
ja: 私が知っている全て
zh_hans: 我所知晓的一切

# aurora_allissoftinside_4100
source: Did you know
ja: 知っていた？
zh_hans: 你知道吗

# aurora_allissoftinside_4200
source: That we're all
ja: 私たちはみんな
zh_hans: 我们所有人的内心

# aurora_allissoftinside_4300
source: Turning softer inside
ja: 内からやわらかくなっていく
zh_hans: 都在逐渐变得柔软

# aurora_allissoftinside_4400
source: We can save
ja: 私たちは守れる
zh_hans: 我们可以珍藏

# aurora_allissoftinside_4500
source: What is pure
ja: 純粋なものを
zh_hans: 那份纯洁无瑕

# aurora_allissoftinside_4600
source: If the hearts can collide
ja: 心と心がぶつかりあえば
zh_hans: 若心灵能相互碰撞

# aurora_allissoftinside_4700
source: All that I've ever known
ja: ずっとわかっていた
zh_hans: 那么我只知道

# aurora_allissoftinside_4800
source: Is the universe is wild
ja: 宇宙は優しいだけじゃない
zh_hans: 宇宙是浩瀚无垠

# aurora_allissoftinside_4900
source: Is the universe is wild
ja: 世界は優しいだけじゃない
zh_hans: 宇宙是无拘无束

# aurora_allissoftinside_500
source: I was a rose
ja: 私は薔薇だった
zh_hans: 我曾是朵玫瑰

# aurora_allissoftinside_600
source: I was an animal
ja: 私は動物だった
zh_hans: 我曾是只动物

# aurora_allissoftinside_700
source: Don't let me change
ja: そのままでいさせて
zh_hans: 请别让我改变

# aurora_allissoftinside_800
source: Don't let me go
ja: 私を離さないで
zh_hans: 请别让我离去

# aurora_allissoftinside_900
source: All around is stone
ja: 外側は石のように硬くて
zh_hans: 顽石组成躯壳

# aurora_audienceinteract06
source: It's okay, you can cry.
ja: だいじょうぶ、泣いてもいいの
ko: 괜찮아요. 울어도 돼요.
zh_hans: 没关系的，想哭就哭吧。
zh_hant: 沒關係的，想哭就哭出來吧。

# aurora_audiencethankful01
source: Thank you all very much!
ja: みんな、ありがとう！
ko: 모두 정말 고마워요!
zh_hans: 非常感谢大家！
zh_hant: 非常感謝你們！

# aurora_audiencethankful03
source: I'm so happy to be here with you.
ja: あなたと、ここで一緒に過ごせて、とっても嬉しい
ko: 이렇게 만나서 정말 기뻐요.
zh_hans: 很高兴能和大家相聚在这里。
zh_hant: 很高興能與你們同在一起！

# aurora_audiencethankful04
source: Thank you so much for all the love!
ja: たくさんの愛を、本当にありがとう！
ko: 뜨거운 사랑에 정말 감사드려요!
zh_hans: 非常感谢大家的厚爱！
zh_hant: 感謝各位的真摯熱切的愛！

# aurora_banter01
source: Hello Friends! I’m so happy to be here with you!
ja: ハロー、フレンズ！みんなに会えてすごく嬉しい！
ko: 안녕, 여러분! 만나서 정말 기뻐요!
zh_hans: 朋友们，你们好！很高兴能和大家相聚在这里！
zh_hant: 哈囉朋友們！很高興能與你們同在！

# aurora_banter02
source: Look at you! We are all here together!
ja: ほんとうに素敵！今、一緒にここにいるのね！
ko: 와! 우리 지금 여기 같이 모여 있네요!
zh_hans: 看看你们！我们大家都相聚在这里！
zh_hant: 看看你們！我們齊聚一堂！

# aurora_banter03
source: Let’s all call to each other!
ja: お互いに呼びかけ合いましょう！
ko: 서로 크게 소리쳐 불러볼까요!
zh_hans: 我们来彼此呼唤吧！
zh_hant: 讓我們呼喚彼此吧！

# aurora_banter04
source: The natural world is our guiding light. Let’s follow it now…
ja: 自然界は私たちを導く光。さあ、追いかけましょう…
ko: 자연계는 우리를 인도하는 등불이에요. 그 불빛을 따라가 볼게요...
zh_hans: 自然界是我们的指路明灯。我们现在跟着它前行吧……
zh_hant: 大自然是引領我們的光。現在就跟隨這道光吧……

# aurora_banter04_alt
source: And remember people, the natural world is our guiding light. Let’s follow it now…
ja: 覚えておいて、自然界は私たちを導く光。さあ、追いかけましょう…
ko: 기억하세요, 자연계는 우리를 인도하는 등불이에요. 그 불빛을 따라가 볼게요...
zh_hans: 大家要记住，自然界是我们的指路明灯。我们现在跟着它前行吧……
zh_hant: 各位要記住，大自然是引領我們的光。現在就跟隨這道光吧……

# aurora_banter05
source: It gives me hope to see the world so connected.
ja: 世界がこんなにもつながっていることに、希望を感じています
ko: 전 세계가 이렇게 연결된 모습을 보니 희망이 솟아나요.
zh_hans: 它给予了我希望，让有机会看到世界紧密相连。
zh_hant: 看見這世界的連結如此緊密，我的內心就充滿了希望。

# aurora_banter06
source: You have beautiful voices – can you all harmonize with the same call?
ja: きれいな声。ねえ、みんなで一緒に、ハーモニーをつくるのはどう？
ko: 다들 목소리가 정말 아름다워요. 다 같이 노래해 볼까요?
zh_hans: 你们都拥有美妙的声音——你们能一起呼唤吗？
zh_hant: 你們的歌聲真美妙——可以一起使用相同的呼喚和聲嗎？

# aurora_banter07
source: We must always take care of each other. We’re stronger together.
ja: いつもお互いを大切にしましょう。私たちは一緒にいれば、もっと強くなれる
ko: 언제나 서로 아끼고 보살펴야 해요. 우리는 함께일 때 더 강하거든요.
zh_hans: 我们必须互相照顾。团结力量大。
zh_hant: 我們必須照顧彼此。團結力量大。

# aurora_banter07_alt
source: We must always take care of each other. We’re so much stronger together.
ja: いつもお互いを大切にしましょう。私たちは共に在ることで、とても、とても強くいられる
ko: 언제나 서로 아끼고 보살펴야 해요. 우리는 함께일 때 훨씬 더 강하거든요.
zh_hans: 我们必须互相照顾。团结起来力量会更强大。
zh_hant: 我們必須照顧彼此。團結起來力量會更強大。

# aurora_banter08
source: Creatures of light are so beautiful!
ja: 光の生き物たちはなんて美しいのかしら！
ko: 빛의 크리처는 정말 아름다워요!
zh_hans: 光之生物实在太美了！
zh_hant: 光之生物真美妙！

# aurora_banter09
source: Call to them when they fly near!
ja: 近くにきたら呼びかけてみて！
ko: 가까이 날아오면 소리쳐 불러보세요!
zh_hans: 在它们飞近时呼唤它们吧！
zh_hant: 當牠們飛近時，呼喚牠們吧！

# aurora_banter10
source: And remember, you are all warriors of light.
ja: 忘れないで、私たちはみんな、星の戦士なのです
ko: 명심하세요, 우리는 모두 빛의 전사라는 걸.
zh_hans: 记住，你们都是光之战士。
zh_hant: 記住，你們都是光之戰士。

# aurora_banter10_alt
source: And remember, you are all warriors of light.
ja: 忘れないで、私たちはみんな、星の戦士なのです
ko: 명심하세요, 우리는 모두 빛의 전사라는 걸.
zh_hans: 记住，你们都是光之战士。
zh_hant: 記住，你們都是光之戰士。

# aurora_banter11
source: That was so liberating!
ja: なんだか解き放たれたみたい
ko: 속이 시원해졌어요!
zh_hans: 真是太令人开怀了！
zh_hant: 真是太暢快了！

# aurora_banter12
source: Chant with me to build our strength.
ja: もっと強くなれるように、一緒に歌って
ko: 저를 따라 노래하고 모두 함께 강해져요.
zh_hans: 和我一起吟唱，建立我们的力量。
zh_hant: 與我合唱，壯大我們的力量。

# aurora_banter13
source: Even if we lose hope, we cannot let our light fade away.
ja: たとえ希望を失っても、光を絶やしてはいけません
ko: 희망을 잃더라도 빛을 꺼뜨리면 안 돼요.
zh_hans: 即便失去希望，我们也不能让我们的光消失。
zh_hant: 即便我們失去希望，也不能讓自己的光芒熄滅。

# aurora_banter13_alt
source: Even if we lose hope, we cannot let our light fade away.
ja: たとえ希望を失っても、光を絶やしてはなりません
ko: 희망을 잃더라도 빛을 꺼뜨리면 안 돼요.
zh_hans: 即便失去希望，我们也不能让我们的光消失。
zh_hant: 即便我們失去希望，也不能讓自己的光芒熄滅。

# aurora_banter14
source: Always remember, our lights shine brighter together…
ja: いつでも覚えていて 私たちの光はともにあれば、さらに輝くことを…
ko: 언제나 잊지 말아요. 우리는 함께할 때 더 빛난다는 걸...
zh_hans: 要始终牢记，团结会让我们的光更明亮……
zh_hant: 一定要記得，我們的光芒因團結而更加閃耀……

# aurora_banter14_alt
source: Always remember, our lights shine brighter together…
ja: どうか忘れないで 私たちの光はともにあれば、さらに輝くことを…
ko: 언제나 잊지 말아요. 우리는 함께할 때 더 빛난다는 걸...
zh_hans: 要始终牢记，团结会让我们的光更明亮……
zh_hant: 一定要記得，我們的光芒因團結而更加閃耀……

# aurora_custom01
source: It's so important to know that all here are together. And if you ever feel alone, this song is for you.
ja: みんながここに一緒にいることに意味があるの。もしあなたが孤独を感じているなら、この曲はあなたに捧げます
ko: 우리는 분명히 지금 여기 함께 있어요. 하지만 언젠가 외롭다고 느낄 때면 이 노래를 들어 보세요.
zh_hans: 请务必了解，这里的所有人是一个整体。如果你感到孤独，这首歌是献给你的。
zh_hant: 要知道，在場的各位都是一體的。若有一天你感到孤單，這首歌就送給你，與你相伴。

# aurora_custom02
source: This is a song for the heart. And remember, we are warriors of light.
ja: これは心を想う歌。忘れないで、私たちはみんな、星の戦士だって
ko: 이건 마음을 위한 노래예요. 잊지 마세요, 우리는 빛의 전사라는 걸.
zh_hans: 这是一首需要用心聆听的歌。请记住，我们是光之战士。
zh_hant: 這是一首為心靈而唱的歌曲。請記住，我們都是光之戰士。

# aurora_custom03
source: Thank you so much for the love! You are so beautiful. And remember to give some of that love to yourself too.
ja: たくさんの愛を、ありがとう！みんなとっても綺麗よ。どうか自分自身にも愛をそそいであげてね
ko: 뜨거운 사랑에 감사드립니다! 다들 정말 멋져요. 그 사랑을 스스로에게도 나눠주는 걸 잊지 마세요.
zh_hans: 非常感谢你们给予我的爱！你们真是美丽。记住也要爱自己。
zh_hant: 感謝你們真誠熱切的愛！你們是如此美麗。請記得，也把這份愛留一些給自己。
